# CCTip Box 使用指引

## 畅玩 CCTip 商城应用

### 用 CCTip 账户登录应用

打开应用时，将会默认登录当前登录的 CCTip 账户。



![](../../.gitbook/assets/image%20%2851%29.png)

以「Crash」为例，现在我已经在 App 登录了我的 Telegram 账户，当我进入应用「Crash」时，将会默认登录我的 Telegram 账户，并用这个账户进行支付。如需切换账户，请在 App 的账户中进行切换。（[如何切换](https://doc.cctip.io/cctip-box-shi-yong-zhi-yin#ru-he-qie-huan-zhang-hu)）

### 如何在应用中使用 CCTip 支付 ？

在应用中支付仅需 2 步，以「Crash」为例：

1. 在「Crash」中找到 “充值”，输入充值金额，点击“确定“；
2. 输入支付密码，完成充值。



### 如何将应用中的资产提现至 CCTip？

在应用中将资产提现至 CCTip 仅需 2 步，以「Crash」为例：

1. 在「Crash」中找到 “提现”；
2. 选择提现代币，输入提现金额，点击确认；

![](../../.gitbook/assets/image%20%2878%29.png)

## CCTip 资产管理

### 如何充值？

充值资产到 CCTip 有两种方法。

#### 方法一：在「资产」中直接充值

1. 在「资产」中点击 “充值”进入充值页面；
2. 选择要充值的代币；
3. 向你的专属充值地址转入对应的代币。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28127%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28188%29.png)

#### 方法二：在对应的代币详情页充值

1. 在「资产」中找到要充值的代币，点击 “充值”；
2. 向你的专属充值地址转入对应的代币。

![](../../.gitbook/assets/image%20%2886%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28276%29.png)

**注意：  
1. 请勿向上述地址充值任何非该种代币的资产，否则资产将丢失！  
2. 充值到上述地址后并非实时到账，到账时间和该链网络状况有关，5分钟 - 60分钟不等，请耐心等待。**

### 如何提现？

将 CCTip 资产提现到其他地址有两种方法。

#### 方法一：在「资产」中提现

1. 在「资产」中点击 “提现”进入提现页面；
2. 选择要提现的代币，输入提现金额、提现地址；
3. 输入支付密码，待链上确认后，提现成功。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28279%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28273%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28181%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28216%29.png)

#### 方法二：在对应的代币详情页提现

1. 在「资产」中找到要提现的代币，点击 “提现”；
2. 输入提现金额、提现地址；
3. 输入支付密码，待链上确认后，提现成功。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28162%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28300%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%2888%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28181%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28272%29.png)

### 如何查看记录？

在「资产」中点击 “记录”进入交易记录页面即可查找相关记录。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28118%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28289%29.png)

## 账户设置

### 如何登录/切换/退出账户？

当你要玩应用或者查看账户资产时，你需要登录你的 CCTip 账户才能进一步操作。

### 如何登录账户？

开始畅玩应用或者点击「资产」时，使用各平台对应的社交账号授权登录即可。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28130%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28155%29.png)

### 如何用 Telegram 账号登录？

在 CCTip Box 选择 Telegram 平台，输入账号密码后，点击 “下一步“。打开 Telegram App，找到 Telegram 官方向你发送的授权对话框，点击 “Confirm“。回到 CCTip Box 将自动进入应用页面，登录成功。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28149%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28274%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%2834%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28151%29.png)

### 如何用 Twitter 账号登录？

选择 Twitter 平台，输入账号密码，点击授权即可。登录成功后将自动进入应用页面。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28194%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28128%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28319%29.png)

### 如何切换账户？

如果你希望切换账户，你可以进入「资产」页面点击左上角的账户，进入「账户」页，点击”切换“，重新选择登录方式与账号即可。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28250%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28100%29.png)

### 如何退出账户？

如果你希望切换账户，你可以进入「资产」页面点击左上角的账户，进入「账户」页，点击 ”退出“ 即可。退出后将自动回到应用页面。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28250%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28117%29.png)

### 如何设置支付密码？

进行支付或提现等操作，均需要输入支付密码。

设置支付密码，仅需 3 步。

1. 进入「资产」页面点击左上角的账户，进入「账户」页；
2. 点击 “支付密码”，设置支付密码。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28262%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%28215%29.png)

## 账户安全

### 如何设置/修改支付密码？

为保障你的资产安全，请为 CCTip 设置一个支付密码，提现等操作需要输入该密码。

设置/修改支付密码步骤如下：

可以在 「账户安全」 - 「支付密码」中，进行设置和修改。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28139%29.png)

_注意：修改支付密码后，24 小时内不能进行提现、打赏、空投、兑换、划转等出金操作。_

### 忘记密码怎么办？

忘记密码，可以通过邮箱验证重置密码。重置密码前，请先绑定邮箱。

重置支付密码步骤如下：

在 账户安全 - 支付密码中，点击忘记密码，输入新密码，邮箱验证码即可。

![](../../.gitbook/assets/image%20%2896%29.png)

_注意：重置支付密码后，**24 小时内不能进行**提现、打赏、空投、兑换、划转等**出金操作**。_

### 如何绑定/修改邮箱？

为保障资产安全，请绑定邮箱。重置支付密码，进行双重验证等操作时，需输入邮箱验证码。为保证资产安全，邮箱仅允许在 my.cctip 和 CCTip Box App 内进行修改。

绑定/修改邮箱步骤如下：  
__在「账户安全」 - 「邮箱」中，进行绑定和修改。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28264%29.png)

_注意：  
修改邮箱后，  
1. 系统将**解除**旧邮箱在 **CCTip 各平台账号的绑定关系**；  
2. **关闭**未绑定邮箱账号的**双重验证**功能。_

### 如何开启/关闭双重验证？

开启双重验证，需先设置支付密码和绑定邮箱。开启后，提现等资产出金操作需验证支付密码和邮箱验证码。

开启双重验证：  
__开启前，请先设置支付密码和绑定邮箱。完成后，点击按钮即可开启。

关闭双重验证：  
点击按钮，验证支付密码和邮箱验证码后，即可关闭双重验证。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28161%29.png)

### 如何修改 CCTip Bot 每日限额？

CCTip Bot 每日限额适用于在 Twitter/Telegram/Discord/Reddit 等平台直接与 CCTip Bot 对话的转账渠道（提现除外），不含在 CCTip Box 内的转账金额。默认值为$1,000。为保证资产安全，CCTip Bot 每日限额仅允许在 my.cctip 和 CCTip Box App 内进行修改。

在 Twitter/Telegram/Discord/Reddit 上的全部出金操作。包括提现、空投、打赏、发起抽奖、红包雨、发放新人奖励、发布广告、兑换等。

修改步骤如下:  
在「账户安全」 - 「CCTip Bot 每日限额」，点击修改，输入要修改的数值，验证支付密码后，修改成功。

![](../../.gitbook/assets/image%20%28102%29.png)

### CCTip 出金操作包括哪些？

CCTip 出金操作包括： 

#### 1. app内的全部出金操作。

包括提现、兑换、向第三方应用充值等等。 

#### 2. 在 Twitter/Telegram/Discord/Reddit 上的全部出金操作。

包括提现、空投、打赏、发起抽奖、红包雨、发放新人奖励、发布广告、兑换等。 

#### 3.在 my.cctip 上的全部出金操作。

包括提现、兑换、上币等等。

## 常见疑问

### 什么是注入奖池？

为了让用户有机会获得更多空投奖励，CCTip Box 推出了每日领币、每日抽奖、每周抽奖活动，用户去 CCTip Box 每日免费领取空投并参与抽取巨额奖金。

总奖池资金来源：用户每次免费领取 CCTip 空投时，CCTip 把用户领到空投的 8% 注入总奖池。用户去 CCTip Box 每日免费领取 1 次空投，并参与每日抽奖、每周抽奖后，将有机会瓜分巨额奖池。

总奖池资金去处：总奖池的所有奖金将全部分配给每日领币奖池、每日抽奖奖池、每周抽奖奖池。（CCTip 不会从奖池中抽取任何费用）

分配规则：  
当天总奖池的 60% 分配至每日领币奖池，每日免费领取（每个用户领取时随机瓜分每日领币奖池金额）  
当天总奖池的 20% 分配至每日抽奖奖池，每日免费参与（每日随机抽取 10 个用户均分每日抽奖奖池）  
一周 7 天中每天总奖池的 20% 分配至每周抽奖奖池，每周免费参与（每周随机抽取 10 个用户均分每周抽奖奖池）

### 忘记密码怎么办？

如果你忘记了 CCTip Box 的支付密码，请先仔细回忆，多尝试几次。如确实忘记了密码，请等待 App 发布新的版本。App 下一版本将支持重置支付密码，App 下一版本将于近期发布。我们感谢你的耐心和等待。

### 为什么我使用 Telegram 授权失败，无法登录进入 CCTip Box？

请先自行检测是否为 Telegram 的原因，检测方法：  
[点击这里打开检测链接](https://telegram.org/js/telegram-widget.js)

如果你无法成功打开链接，表示你所在地区不支持 Telegram 第三方授权，我们无法为你解决此类问题。

如果你能**成功打开**，看到以下的页面，请前往[官网](https://cctip.io/index%20)找到在线客服并回复以下信息：  
1. 手机型号: iOS 或安卓？  
2. 来自哪个国家？   
3. 使用的是哪个平台登录？Telegram or Twitter?  
4. 账户是否被封？

![](../../.gitbook/assets/image%20%28104%29.png)

![](../../.gitbook/assets/image%20%2828%29.png)



